和录音
欢迎大家参加本周的IPL d /聋哑同步会议
今天是2019年10月28日
我们上周已经做过，然后我们在未完成项目中讨论了我们可能会
嗯，我从我自己开始，所以我致力于获得IPL，其余的我只致力于
手术，所以可悲的消息是我们似乎无法断言，因为
将需要进行上游更改，尽管C的作者对此感到厌烦
siva的东西不是最喜欢的，维护者也不是，所以我认为这条评论
我认为注释中的内容似乎不会发生
我首先提出另一条评论，所以我仍在为此奋斗，但看起来
是不会的，我完全不同意这个决定
但我想我没有什么可以做的，所以就目前而言，我可能只是
是的，我已经有休息了，我被某人撤回了实施
其他没有使用调查，我现在可能只是使用它，所以我们可以
只是继续前进，然后看未来会带来什么，但这是一种
出乎意料，所以我希望我能说服维护者，但我不能
我们将看到这是我们给您某人出现的一种答案
说我想要这种格式的无符号整数，是的，我们复制并粘贴了
文字是是我读得很忙，我也告诉他们，我完全同意，如果您有
您不接受的图书馆，例如有人进来并说我想做XY您
在这种情况下完全没有
基本上是达成共识的做法，可以向调查中添加文本，这是基本的
我为零物料所做的工作，然后已经在泰米尔语中实现，
在消息页面中，因此基本上有三个不同的作者使用
同意的Hank来解决这个问题，我认为这足以证明还可以
也许是的，这应该向上游发展，这就是我
一直希望，但是，我们会看到的，所以让我们进入秦州，是的，我让你
更新，如果有什么变化，但我真的没有，是的，我看不到太大
变化，他们并没有改变um，但这也是个好消息，因为
几个月前，我喜欢另一件事，当时我正在开发堆栈原型
在堆栈规格说明中，我发现他们正在做某事
与校验和，他们想这样做基本上已经与
对冲他们在校验和中使用它，我说很好，您可以使用multi hi
弗洛伊德，他们说好主意就是
我们要去做，所以我要尽快写一个规格供他们使用
多哈希，这是数字混音器的张力um，好消息是，这是一个
目前由独立人员完成的规范，但将由
OGC，因此紧迫性是参考您的标准所需要的基础，并且经常
还是她看到十个已经成为ISO标准，所以基本上我认为
很高兴看到繁忙的多重哈希进入这种圈子并看到
是的，它有一些选择，所以这很酷，即使您不是超级
静音，您应该超级静音。谢谢，我很抱歉，罗恩，我认为
您是停靠单中的下一位，我是下一位，对不起，我只是
只是做早上的事情，赶上我的一件事情，所以
像这样的管子这个星期真的不算大
但是我真的很想获得面向用户的架构文档，这使得
计划者grah Keable由该群体之外的人甚至在PL之外
工程空间只是一个小众市场，需要成为
从头开始，目前正在研究中，我已经获得了一些入门资料，例如
到目前为止，我已经掌握的材料还可以，我已经展示了这件事，这是什么
它，然后这将帮助您获得灵感，这是什么？
事情，然后是我的机器上有一个正在重组的版本
额外内容中的一点点可以指导更高级的内容
材料，这就是我所在的位置，这就是我本周要做的其他事情
进行链接，然后使其结构一致，以便您可以
将该模式目录视为教程，以快速掌握
并理解它，以便我们不在回声室中，并希望
其他人会在对某些内容有所了解的情况下出现并批评我们的工作
我们正在做，然后甚至开始使用它，所以那是我的，那是我的大事
真的，我现在专注于另一件事是作为Kesha Kesha
不，这太嫉妒了，我剥了个简单的缓存，因为上游
解码器基本上没有JavaScript实现
之所以放弃，是因为它们全都只是比特币的分叉，带有一些骇客
它适用于Z缓存，并且没有人真正使它们保持最新状态，或者
保持，这样就可以在他高速缓存时看到
DAG的东西，不管它是什么，不是国民包，在我之前是Z现金编解码器
在没有支持实现的情况下剥离D，因为我们现在使用的是
一个依赖关系中的一个安全漏洞，并且没有得到
更新，然后流经火灾ipfs，因此ipfs需要进行此操作
可选，因为它不需要大部分运送给人们
除非他们真的想使用缓存，但我写了一段时间的实现
回到一个块解码器，上周我把它连接起来，这样它就可以了
替换那里的东西，它有什么我不知道的依赖项
如果有任何依赖关系，那么领先就没有任何风险
日期和依赖关系安全性问题，这就是吸引力
请求过程，但看起来快完成了，我刚刚推送了我
刚把我的分支推高了，我醒了，这就是我被静音时正在做的事情
因为您评论了即使我说他们不在我的代码也没有
更新，所以现在在那里
好的耳环，接下来很酷我最近第二周又度过了一个有趣的星期
几周来，我才刚学到关于go编译器的许多知识，
关于性能如何运作的信息，以防万一，
有其他人尝试加入我们的行列我学到了很多新的东西
让go编译器非常清楚地告诉我感觉，所以就像
我在本周发现的这个GC标志着咒语
我不知道我以前没有它怎么过，哦，天哪，它是如此有用，
也完全没有文档说明，因此GC标志-M为您提供了有关以下内容的简短信息
编译器对转义分析的看法以及内存分配的位置
应该像守护者堆栈一样去，等等，GC标志引用它
M-M再次做了完全不同的事情
好吧，不，它做同样的事情，但是它有足够的信息来做
单个M会给您带来真正的帮助，就像刚才说的那样
一堆是事实，但并不能使您了解
编译器是如何得出这些结论的，所以我尝试使用它
以前很久以前，我认为基本上没用，两个M给你
就像是编译器在何时何地以及如何决定某事的逻辑树
失败的转义分析失败，所以这实际上真的非常有用，所以我
这周学到了很多有关编译器和内存模型的知识
并且找到了一些不错的文档，我应该将其编译为
内部指针以及GCE如何看待这些，所有这些都是有用的
因为我一直在尝试找出代码的形状在哪里
该cogent应该发出，以及在整个过程中指针如何存在
结构树将影响系统的整体性能，因此
现在，我想我可以很自信地说一些新的理解
作为基线，是的，我们想在大多数情况下使用它嵌入笔画
因为这将使我们能够摊销不重复的数量
我们使用的内存分配，所以我的意思是已知的，但是我已经了解到
除此以外，还有几件事使整个事情发挥了很大作用
我们要使用嵌入式结构而不是指针，因此比这早
大多数时候，我们实际上确实希望使用指针接收器和许多
指针和方法调用，因为现在我对它有了更好的理解
从那些额外的标志中逃脱分析，结果发现，将一堆
方法签名中的指针并不一定意味着
事情将被转移到堆上，这实际上意味着编译器
拥有更多自由决定是否转移
因此，如果您获得许多方法，即使事情失败了，也可以进行逃避分析
在叶子方法中，如果可以内联这些方法，尤其是对于
然后可能会发现，在使用它们的上下文中，所有
那东西永远不会逃脱，然后它们实际上都没有变热，然后
即使您认为到处都有指针，它实际上确实非常快
并不一定会导致内部分配严重依赖于
内部指针语义还意味着我们可以分配的内存少于
我以为上周我的一些最坏情况的想象就是我们错了
我很高兴向您汇报我现在提出的一些最佳抽象想法
有很多内在的挣扎，并且在
注意构建器端，如果我们有一个节点构建器实现实际上有
其中一堆预留空间供我们知道的节点构建器类型使用
我们需要孩子，然后我们可以让您知道其中一个的节点构建器
当要求其提供节点生成器时，struct可以使用内部的成员类型
它可以只返回其现有内存的一个子部分，然后
到任何内部指针中，因此不再有相同类型的分配
分期付款的东西，那么如果我们做节点构建器之类的树，
分别，然后我们为实际节点和那些节点建立了内联结构
他们只是相互之间相互返回了很多内部指针，
节点构建器需要大量内部指针来指向节点树，
您正在构建，但是可以摊销到基本上一分之一
巨大的方块而不是整个树上的分形亚历克斯，所以这是
好消息是设计大概是我要去的方向
现在，它仍然不是完美的，我想我可以证明它是
不完美，因为结果很多，我不知道我是否只是想
大声地阅读这整个事情，我可能还会写一些更多的东西来做
就像工程时间接近无穷远时的极限一样
在这里，但我认为基本上可以证明，仍然存在很多折衷
在大多数情况下，我们要嵌入结构而不按顺序使用指针
摊销我们已经知道很多的锁定帐户，但是当我们
开始研究人们使用数据结构的方式
如果有人想改组周围的树木，我们就会发展成树木
一堆树的内部，那么他们可能开始希望
在它们所处的树的任何特定部分中再次出现指针
改组是因为我们不希望指针到处都失败
记住类似物，我们确实希望指针在您要进行随机播放的任何地方
对，因此几乎可以发现，无论您要指向何处的指针
be是由您将要进行的转换决定的，但这不是
实际上，我们可以使用其他信息来设计我们的信息
现在，代码生成我们只是在设计代码gem，它会吐出助手
通常进行一堆树操作，如果我们不确切知道
用户将要编写更多代码来操纵我们的树的一部分
只是在我们的管道中的正确位置没有该信息，以便
使用它，我认为最理想的解决方案是我们完全忽略了自己的发展
时间，而我们只是想走一百万年，因为我们
会产生一种全新的编程语言的困扰Rod的静音，但是他
在笑，他应该是的，我们制作了一个全新的程序
语言以及可能建立在类别理论等基础上的东西
递归方案态射之类的东西得到了很高的评价
如果我们有这样的编程语言，那么我们可以确定
我们希望所有的指针和东西都能够进行最佳的松露
与我们要执行但编程的实际逻辑完全匹配
语言目前不存在，所以我们可能不想构建它
这很令人沮丧，但我想我很高兴拥有此信息
现在可用，因为现在我们绝对可以知道任何解决方案
我们选择的将是妥协，我想至少可以使我受益匪浅
更有信心，我们可以在妥协的前提下向前迈进，所以很有趣，
另一个好消息是Hana开始使用Jen的部分剪辑
做一些工作的东西，并填满了很多东西，例如手摇曲柄
整数类型和东西，所以我们有一些用法练习
他们的畸形如反馈循环，以确保我们不会搞砸那是
真的很令人兴奋，那是我的一周，你还在笑，不，我是
过去常常打电话给某人正在想那么多的人
我们正在做的事情的背景可能会听起来像
进行一些非常激烈的过早优化
甚至还没有做任何事情的水平，所以要澄清一下
在理解各种方法的含义方面所做的工作
实现该功能可直接影响API的效果，因此您所需要的
现在要做的就是告知我们呈现给用户的内容，本质上
锁定是正确的，比我多一点
就像它正在确定所有可能的类型中的指针在何处结束，并且
一堆这样的东西，不幸的是，这些东西
确实一直泄漏到面向API的用户，我希望有一种方法
使他们不这样做，但没有旁注，我要做的另一件事是
被认为隐藏了另一整套东西
在go代码中的接口下，并且能够切换出更多位置
指针是和不是，那么事实证明，如果这样做，那么您就失去了
编译器可以内联一堆方法的能力，我相当确定
从细节上讲，这将是一个巨大的错误，因此撇开
它显示的其他地方是对的，所以我很沮丧地发现了这个
一个，但我正在认真考虑替代音符生成器
抽象，因为注释生成器抽象的类型是从
内部，所以您围绕它构建了任何包裹的东西，请继续走出去
这与我想要进行内存分配时想要的相反
一个大块头，然后在我走的时候把它填满
他们是完全相反的方向是流动我刚走了多少
通过优化返回的vo就像我调用send一样返回值
它应该能够将其直接放入目的地而无需
不得不做任何时髦的事情，我不知道这是否是大多数人的问题
各种高级优化可以叠加多少其他优化
同时或像我可以放置多少个间接层
在A点和B点之间，让编译器仍然发现
优化的工作原理，所以我不知道可能有一些研究人员，是的，我想你
在我认为保证这些情况的情况下，我认为可以保证在C ++中占有最大的地位
拉斯也没有完全确定这是一个问题，还是这项工作有点
抱歉因生锈而打拳击的问题，因为就像我打个电话问问一样
退还一些东西
在缩影中，我通过别的东西不分配东西，然后你结束
出现了这样的问题：在创建分配后创建分配
事情要休息一下，就像它必须实际分配或转移到您分配的
现场，这样，如果我可以像某些地方一样参观过
神奇地工作，我希望不要
是的，也许值得探索，我想我会为此担心
因此，使节点构建器抽象的目的之一就是使我们
可以将Codex连接到此节点构建器，这就是
我们如何平凡地使编解码器能够使用19种不同的
即使数据结构将这些插件编码在相同的数据结构上
可能是代码生成器的超级专业权限，所以大多数
当我们创建一些新值时，
再次对节点构建器进行抽象，并且因为有一堆接口
接下来，可用的内联量很小甚至没有
所以当时我不知道我们的vo是否有能力在那些条件下工作
诸如只是快速搜索之类的条件也没有给我显示任何信息，是的
总是有可能他们称之为怪异的东西，我的意思是最近有概念
但我一直在寻找，发现有人指出没有
如果您想和我一起演奏Splunk表演，我会很高兴
球在这里等着，我很抱歉，我只是在周围写了shell脚本
编译器喜欢转储一些基准测试，我会喜欢它是否具有功能
是或否，那是获得有关此问题的正确答案的一种方法
爱这周我
哦，是的，我身体不好，下周大概会打扰你
只是为了娱乐，是的，我不知道
越来越近
好吧，我想斯蒂芬没有任何更新，我想是这样
我们也有哦，我忘了提，星期五我们要去了
因为这是一个公共假期，是的，底部还有其他注释
所以埃里克问我是否可以和其他学生一起做选择器
我想是的
不，我认为可以，是的，因为这些文明
就像我提到的那样，我觉得它很复杂，以某种方式使它不应该工作
就像我们所说的获取数据，这是一个大问题，而沿海银行不应
被打败你的意思是我想使用姓氏，但如果我不使用它
不应该像是水电，所以无论如何都是点点滴滴，也许我是
说的是，不会和不会的银鼠尾草的东西不会，也不会
我猜是其他任何作品的阻碍者
是的，但是我实际上有任何计划可以，是的，所以我已经计划了很多
在我的后续步骤中进行详细说明，但想法是让我们将照片合为选择器
看起来是这样，所以计划是要调查Prosecco系统，
目前拥有的东西，像整个Mikey一样适合我的东西
他这个订单真正存在的是什么，然后建立
缺少低层次的作品，然后进入那些我想做的基础
看看我们目前有什么，那一点他在这两个地方停了下来
天站的步骤，但现在我会对您感兴趣的这些东西
到达它是我有一种感觉，你会发现大部分相同的东西
我现在正在拔头发的东西，像这样的存储市场
东西和锈可能会把它丢在你的脸上，因为它生锈了，所以
我只是很高兴看到这种状态如何形成，因为我有很好的
希望以另一种语言在这里为我上课，是的，所以我
仍然像我一样大，并且担心我的技能不足以找到
最佳的解决方案，但我们会看到，就像我仍在发现
就像整个学习资料肯定是学习更深入的一个好步骤
变成东西，所以我的意思是我将看到巴士能像我一样做的令人惊奇
就像你可以用很多不同的方式做很多事情，所以我很漂亮
很高兴看到我们能得到怎样的东西，我生产的东西很酷很酷
所以我没有写下另一件事，但我想我们已经在谈论
这一点在某个地方之前，但我们应该再放一些
研究为我们所有人提供了递归方案之类的东西
因为更简单的方法来描述我本周的一些更新，基本上是
发现了哦，我希望该数据记录变形的抽象形式，
对于几乎任何其他更复杂的态射，那么我需要一个
事实证明，完全不同的抽象具有不同的内存问题
这些内存摊销的事情就像
完全与态射同构同构，这让我大吃一惊
使接下来的一切变得容易得多，我有一个
感觉那将变成真正可重用的知识，所以
也许我们应该事先考虑一下，是的，所以如果你有
任何或任何好的好东西要阅读，或者我很乐意赶上，或者
就是你只用谷歌搜索一下，找到我发现的东西，是的，我什么都不知道
好的资源，我就像是通过一堆渗透来获得的
资源和一些汇编所需的，如果我们发现我希望我有更好的链接
会很棒的更好的链接好吗还有其他没有办法吗
然后我结束会议，谢谢大家的观看或参加
下周